Resposable de algun equipo? NO inicial desarrollo
Clientes internos o externos? 
Modalidad de trabajo ? mixta pero casi teletrabajo. guachipelin en escazu 
cuants son ? 50 personas , en mi equipo: 3-4  3-4
capacitacion ? 

Idioma: no tan requerido.



CR?
Cuantr tenes?  portugues 
metodologia ?

software de versionamieno?

Modenad de pago?
dedops ramas 
cubernate 

Moneda local. 




Emilia Jose Beteta Brenes <ebeteta@manpowergroup.com.mx>

Javier Fernandez jfernandezc <jfernandezc@ufinet.com>,
España  --

Area de sistemas
* Eduardo Mendez Salazar emendezs <emendezs@ufinet.com>,
* Adam Villanueva Carvajal <avillanuevac@ufinet.com>



Equipos lo das?

que tipo de proyectos ? ejemplos ? 
manejo apis   (interfaces)